Para penonton diseluruh dunia, katakan, "Saya anak Tuhan!"
Oleh kasih karunia Tuhan, saya adalah anak Tuhan!
Oleh kebenaran Tuhan, saya adalah anak Tuhan!
Engkau iblis, saya perintahkan engkau, di dalam nama Yesus -
Saya perintahkan engkau di kanan, kiri dan belakang -
Saya perintahkan engkau untuk tinggalkan hidup, bisnis, karir dan keluarga saya!
Berdoa!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dan Terimalah
Para penonton diseluruh dunia, di manakah Anda dapat pergi dari hadiratNya?
Katakan bersama saya:
Engkau iblis, saya tahu engkau. Engkau setan, saya tahu engkau. Saya adalah anak Tuhan.
Saya tahu engkau. Engkau adalah iblis.
Saya tahu engkau. Engkau adalah pembunuh.
Saya tahu engkau. Engkau adalah penghancur.
Saya tahu engkau. Engkau adalah pencuri.
Saya mengusir engkau keluar dari hidup saya!
Keluar, di dalam nama Yesus!
Saya perintahkan engkau, di dalam nama Yesus, dengan otoritas dalam nama Yesus, keluar!
Keluar!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dan Terimalah
Para penonton, di manapun Anda berada sekarang, setan di bawah kaki Anda. Anda tahu itu dan saya tahu itu.
Anda tahu bahwa setan adalah oembunuh, pencuri, perusak - dia ada di bawah kaki Anda.
Usir pada saat ini, di dalam nama Yesus!
Mulai usir!
Para penonton di rumah,
usir penyebab rasa sakit, penyakit, penderitaan, kemunduran, kekecewaan dan batasan.
Saya akan mengusir engkau dan akan terus mengusir engkau.
Saya mengusir akan dan akan terus berjalan atas engkau.
Saat ini, engkau ada di bawah kaki saya; akan terus berada di bawah kaki saya!
Di dalam nama Yesus, engkau akan selalu berada di bawah kaki saya!
Di dalam nama Yesus, penyebab kekecewaan, di bawah kaki saya!
Di dalam nama Yesus, penyebab kemunduran, di bawah kaki saya!
Di dalam nama Yesus, penyebab penyakit, rasa sakit, penderitaan, di bawah kaki saya!
Di dalam nama Yesus, penyebab mimpi buruk, di bawah kaki saya, di dalam nama Yesus!
Haleluya!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dan Terimalah
Para penonton, di manapun Anda, apapun yang Anda sedang kerjakan saat ini,
saya tidak tahu waktu, jam Anda sedang berada.
Setiap orang yang di bawah pengaruh suara saya saat ini, setan ada di bawah kaki Anda!
Saya berkata bahwa Anda sudah membungkamnya;
suara 'rasa sakit' darinya sudah dibungkam;
suara 'penyakit' darinya sudah dibungkam;
suara 'batasan' darinya sudah dibungkam;
suara 'kegagalan' darinya sudah dibungkam.
Di dalam nama Yesus!
Saya berdoa dia terus di bawah kaki Anda, di dalam nama Yesus.
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dan Terimalah